entendendo o bug da quantidade de doses na activity de detalhes do medicamento

- quando eu vejo as doses do dipirona, fica certo, quatro doses.
- só que quando eu vejo as doses do cataflam fica errado.
Sao duas doses, porém só a primeira dose aparece

- quando eu cadastro o cataflam, 4 doses com a primeira dose
as 12:00, obtenho 12, 18, 18, 18 no logcat e 12, 18 na activity

- quando cadastro o dipirona quatro doses com inicio as 20:00
obtenho 20, 2, 8, 14 no logcat e 12, 18 na activity

- ou seja, tenho os seguintes erros:
- o adapter não está passando os dados certos na recycler view
- o logcat não está logando os horarios de doses certo do cataflam
de 6 em 6horas começando em 12h


testes:
- logar quando o codigo começa a printar varios 18h no cataflam

    hipotese: eu exclui meia noite da equacao
        - se o numero for maior que 24, ele cai em uma condição
        - se o numero for menor que 24, ele cai em outra condição
        - mas e se o numero for igual a 24?



beleza agora vamos analisar os resultados:

- dipirona 4 doses com inicio as 20:00 printa no log
20, 2, 8, 14. na activity: 20, 2, 8, 14, 20

- cataflam 4 doses com inicio as 12h printa no log
12, 18, 0, 6. na activity: 12, 18, 0, 6, 12

    hiopotese: na activity alguma coisa esta fazendo printar uma dose a mais.
        testes
            - checar se a lista esta sendo passada corretamente para o adapter
            - no adapter checar se o bind dos dados esta ocorrendo da forma correta
            - reduzir o numero de iteraçoes de novo e ver os resultados

        resultados
            - ele ta entrando no ultimo loop sem necessidade,
            porém ai caimos no erro anterior, quando eu reduzi o numero
            de iterações e caí naquele outro bug, pq agora seria diferente.

            - dipirona com 4 doses e inicio as 20h printa no log
            20, 2, 8, 14
            - testelista e testehora printam coisas diferentes no log
            testehora printa uma dose a menos e testelista printa a
            quantidade correta de doses, pq isso acontece?

            - quando a iteração chega no 3 o log ta assim
            1: 20, 2: 2, 3: 8
            - ele não printa no log pq ele só printa no começo
            e ele só faz a atribuição no começo ante do valor ser atribuido

            - então ele está passando os valores corretos para a lista,
            que é o que importa. agora vamos investigar se todos os
            medicamentos estao sendo passados corretamente para a lista


            teste: medicamentos estao indo corretamente para a lista?
                resultados
                    - quando o medicamento tem o mesmo nome de outro medicamento
                    ele pega o numero de doses do medicamento antigo.




premissa: uma pessoa não pode tomar 2 medicamento iguais ao mesmo tempo em horarios diferentes

    - implementação: se o medicamento já estiver no banco de dados não permite
        - resultados
            - eu implementei isso, porém o toast quando a pessoa cadastra o medicamento
            aparece como cadastrado com sucesso.
            não é isso que eu quero, eu quero que apareça uma mensagem de erro, de
            preferencia uma que diga: erro: medicamento já está sendo tomado





Finalmente vamos para a parte da recyclerView

planejamento da implementação dessa funcionalidade:

- tenho que colocar a recycler view no lugar correto
    - mas qual seria o local correto? imagino que tenha que ser no
    proprio item...
    - eu ja coloquei uma recycler view no proprio item?


    - na hora de popular os dados no item da recyclerview
    como nome do medicamento e hora da dose, teria
    como colocar as bolinhas dinamicamente?




Tenho que entender como fazer isso. Eu poderia usar esse metodo que acabei de aprender na aula do Kaique
mas eu não quero colocar um em baixo do outro. eu cor


eu coloquei a recycler view direto no item. Como fazer para colocar os dois juntos?


PASSO A PASSO PARA MOSTRAR AS DOSES

- refenciar e inicializar esse recycler view(rvDose) dentro do adapter
- passar uma lista que contem a conttagem de doses, junto com
o dado booleano de dose tomada ou não.
- nesse novo adapter, eu refereencio esse layout do item da dose.
- para cada item de dose tem que mostrar esse item na lista



- eu tenho um medicamento que tem as doses que eu quero. mas o
recyclerview adapter pede por uma lista

- sempre no bind eu vou reinstanciar o adapter entao eu sempre vou
mandar uma lista nova sempre, na verdade eu vou mandar
o medicamento e assim que ele iniciar o adapter ele popula a lista
e passa para o adapter


